A woman in her twenties took her own life
انتحرت امرأة في العشرينات من عمرها
because her ex-boyfriend threatened that he'd distribute
لأن صديقها السابق هددها بتوزيعها
an intimate video of them.
فيديو حميمي لهم.
The prosecution refused to arrest the perpetrator
ورفضت النيابة القبض على الجاني
because he's a medical student at a prestigious university.
لأنه طالب طب في جامعة مرموقة.
I will reorganize and strengthen the legislation
سأعيد تنظيم وتعزيز التشريع
so that digital sexual violence can be properly punished.
بحيث يمكن معاقبة العنف الجنسي الرقمي بشكل صحيح.
I promise you.
أعدك.
I don't know anything about politics
لا اعرف شيئا عن السياسة
or how things work in your world.
أو كيف تعمل الأشياء في عالمك.
But as you said, that's one of the things
لكن كما قلت ، هذا أحد الأشياء
-an assemblyman can do, right? -Thank you.
يمكن لعضو التجمع أن يفعل ، أليس كذلك؟  -شكرًا لك.
Ji, a medical student and the assailant of Namgoong,
جي ، طالب الطب ومهاجم نامجونج ،
committed suicide by jumping out of his apartment today.
انتحر بالقفز من شقته اليوم.
Someone died because of me.
مات شخص ما بسببي.
This is just too hard.
هذا صعب جدا
You're not to blame, honey.
أنت لست الملام يا عزيزي.
You didn't know this would happen.
لم تكن تعلم أن هذا سيحدث.
Unless a major case of sex crime occurs
ما لم تحدث قضية كبيرة من الجرائم الجنسية
that brings about a great public uproar,
التي تثير ضجة عامة كبيرة ،
it won't be easy to push ahead with a bill
لن يكون من السهل المضي قدمًا في فاتورة
in merely six months.
في ستة أشهر فقط.
She doesn't know yet.
هي لا تعرف بعد.
That bastard uploaded the video
هذا اللقيط حمل الفيديو
right before he jumped.
قبل أن يقفز مباشرة.
The suicide of a suspect
انتحار المشتبه به
shouldn't get in the way of destigmatizing the victims.
لا ينبغي أن يقف في طريق نزع الوصمة عن الضحايا.
Therefore, I would like to propose an amendment to the sex crime law
لذلك أود أن أقترح تعديل قانون الجرائم الجنسية
that allows investigations to continue
التي تسمح لمواصلة التحقيقات
even when the suspect is deceased due to suicide or otherwise.
حتى في حالة وفاة المشتبه به بسبب الانتحار أو غير ذلك.
I am going to convince the public and gain their support.
سأقوم بإقناع الجمهور والحصول على دعمهم.
But first, there is something I'd like to tell you.
لكن أولاً ، هناك شيء أود أن أخبرك به.
It's about my wife.
الأمر يتعلق بزوجتي.
That med student is obviously a criminal,
من الواضح أن هذا الطالب في الطب مجرم ،
but his family is still here living in pain.
لكن عائلته لا تزال تعيش هنا في الألم.
If something else bad happens, how will the rest of them live?
إذا حدث شيء سيء آخر فكيف سيعيش الباقون؟
I wish you'd stop using the media to make a bigger issue out of this.
أتمنى أن تتوقف عن استخدام وسائل الإعلام لإحداث مشكلة أكبر من هذا.
I'm going to propose an amendment
سأقترح تعديل
that allows investigations to continue even after a sex criminal dies.
التي تسمح لمواصلة التحقيقات حتى بعد وفاة مجرم الجنس.
I need the support of my beloved wife. It's the most important thing to me.
أحتاج إلى دعم زوجتي الحبيبة.  إنه أهم شيء بالنسبة لي.
The girl everyone considered to be the innocent victim
الفتاة التي اعتبرها الجميع ضحية بريئة
turned out to be a sex worker.
تبين أنها عاملة في الجنس.
It's only natural that people see her in a different light.
من الطبيعي أن يراها الناس من منظور مختلف.
We need Namgoong Sol to propose the amendment, don't we?
نحتاج إلى Namgoong Sol لاقتراح التعديل ، أليس كذلك؟
How did you miss this?
كيف فاتك هذا؟
Nothing is going as planned!
لا شيء يسير كما هو مخطط له!
That's why this is the best time to tell him to stop digging
لهذا السبب هذا هو أفضل وقت لإخباره أن يتوقف عن الحفر
around the real estate speculation.
حول المضاربة العقارية.
What? Posted what?
لما؟  نشر ماذا؟
Hey, Yoon-seo. Isn't this your dad?
مرحبًا ، يون سيو.  أليس هذا والدك؟
If you were using Sol to your advantage,
إذا كنت تستخدم Sol لصالحك ،
I will not let you get away with this.
لن أدعك تفلت من هذا.
I'm sorry, honey.
أنا آسف حبيبتى.
I had no idea what you were going through,
لم يكن لدي أي فكرة عما كنت تمر به ،
and I…
و انا…
I love you. Don't ever doubt that.
أحبك.  لا تشك في ذلك أبدًا.
I've never doubted you.
لم أشك فيك قط.
THE NATIONAL ASSEMBLY
الجمعية الوطنية
KIM SOO-BIN (OLD)
كيم سو بن (القديمة)
SOO-BIN, THIS IS JI-HOON'S MOM. PLEASE GIVE ME A CALL.
سو بن ، هذه أم جي هون.  من فضلك اتصل بي.
THE NATIONAL ASSEMBLY
الجمعية الوطنية
Is there something on my jacket?
هل هناك شيء على سترتي؟
No.
رقم.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks.
شكرًا.
Take it easy until your injury is healed.
خذ الأمور ببساطة حتى تلتئم إصابتك.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
Your car will be delivered in a few days.
سيتم تسليم سيارتك في غضون أيام قليلة.
Are you sure you're okay with a used car?
هل أنت متأكد أنك بخير مع سيارة مستعملة؟
I wanted to buy you a new car.
كنت أرغب في شراء سيارة جديدة لك.
No, a used car is fine.
لا ، السيارة المستعملة جيدة.
Besides, buying it through Ms. Choi's father is even better.
علاوة على ذلك ، فإن شرائه عن طريق والد السيدة تشوي أفضل.
Okay.
تمام.
I'm leaving now.
انا راحل الان.
Have a great day.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
I don't want to go.
لا اريد الذهاب.
-Bye now. -Bye.
-الى اللقاء الان.  -وداعا.
DOUBT
شك
DEOKSUNG MILL
مطحنة ديوك
Good morning.
صباح الخير.
Sometimes I feel like you know me better than my wife does.
أشعر أحيانًا أنك تعرفني أفضل مما تعرفه زوجتي.
Yes, I should.
نعم، أنا يجب أن.
But I don't think you know me well enough.
لكن لا أعتقد أنك تعرفني جيدًا بما فيه الكفاية.
No, I didn't expect you would be here.
لا ، لم أكن أتوقع أنك ستكون هنا.
Goodness.
صلاح.
Well…
نحن سوف…
Come in and have breakfast.
تعال وتناول الإفطار.
-Here. -Thank you.
-هنا.  -شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Cho.
آنسة.  ل.
I haven't forgiven you completely.
أنا لم أسامحك تمامًا.
But
لكن
in the work you do, Assemblyman Nam,
في العمل الذي تقوم به ، عضو الجمعية نام ،
make use of this old woman as much as you want.
استفد من هذه المرأة العجوز بقدر ما تريد.
Your granddaughter is the victim,
حفيدتك هي الضحية
but she came under criticism following the assailant's suicide.
لكنها تعرضت للنقد بعد انتحار المعتدي.
That's why Assemblyman Nam is trying to change the law.
لهذا السبب يحاول عضو الجمعية نام تغيير القانون.
Please don't be angry with him, Ms. Cho.
من فضلك لا تغضب منه السيدة تشو.
In return,
فى المقابل،
please fix that darned law.
الرجاء إصلاح هذا القانون الرتق.
Please fix it so that even if a criminal dies,
يرجى إصلاحها حتى لو مات المجرم ،
the whole world will know what they've done
سيعرف العالم كله ما فعلوه
and they can be punished.
ويمكن معاقبتهم.
I will do that.
سأفعل ذلك.
I promise you.
أعدك.
After the video of Assemblyman Nam getting beaten up went viral,
بعد أن انتشر مقطع فيديو عضو الجمعية نام وهو يتعرض للضرب ،
criticism against the medical student is rising online.
يتزايد النقد الموجه إلى طالب الطب عبر الإنترنت.
But not enough to overshadow news of Namgoong Sol's history as a sex worker.
لكن هذا لا يكفي لإخفاء الأنباء عن تاريخ نامغوونغ سول كعامل في مجال الجنس.
Is it acceptable to illegally film and distribute sex videos
هل من المقبول تصوير وتوزيع الفيديوهات الجنسية بشكل غير قانوني
as long as the victim is a sex worker?
ما دامت الضحية عاملة بالجنس؟
That's ridiculous.
هذا كلام سخيف.
The timing would have been worse if the bill had already been proposed.
كان التوقيت سيكون أسوأ لو تم اقتراح مشروع القانون بالفعل.
You're right.
أنت على حق.
Then we'll need to find another case that we can use to our advantage, right?
ثم سنحتاج إلى إيجاد حالة أخرى يمكننا استخدامها لصالحنا ، أليس كذلك؟
A sex crime where the assailant killed themselves.
جريمة جنسية حيث قتل المعتدي نفسه.
We may already have one.
قد يكون لدينا بالفعل واحد.
My goodness.
رباه.
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
Am I interrupting?
هل انا اقاطعك؟
LEE CHAE-EUN
لي تشاي أون
Hye-joo.
هاي جو.
Will you wait for me outside?
هل ستنتظرني في الخارج؟
Okay, I will.
حسنا سأفعل.
-Oh, my. I'm sorry. -Goodness. Are you okay?
-أوه يا.  أنا آسف.  -صلاح.  هل انت بخير؟
-Yes, thank you. -Sure.
-نعم شكرا لك.  -بالتأكيد.
LEE CHAE-EUN (OTHER MATERIALS)
LEE CHAE-EUN (مواد أخرى)
Excuse me.
عفوا.
Are you Chae-eun's…
هل أنت تشيه إيون ...
Who are you?
من أنت؟
I said, who are you?
قلت من أنت؟
Look.
نظرة.
You should leave.
يجب عليك المغادرة.
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Leave. Now.
غادر.  الآن.
Who in the world are you?
من أنت في العالم؟
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
-You have no right to be here! -Yeo-jin!
-ليس لك الحق في أن تكون هنا!  -يو-جين!
-Yeo-jin. -Let go and we'll talk.
-يو-جين.  -دعنا نذهب وسنتحدث.
Let go of me!
ترك لي!
Seven years in prison doesn't cut it.
سبع سنوات في السجن لا تقطعها.
You should rot in prison for life.
يجب أن تتعفن في السجن مدى الحياة.
Yeo-jin!
يو جين!
Just kill me.
فقط اقتلني.
Kill me.
اقتلني.
Why can't you?
لماذا لا تستطيع؟
You tried to kill me then!
حاولت قتلي بعد ذلك!
I fell asleep next to Chae-eun,
لقد نمت بجانب تشيه إيون ،
but I woke up in the hospital.
لكنني استيقظت في المستشفى.
And I was told that my daughter…
وقيل لي أن ابنتي ...
was killed by her own dad.
قتل والدها.
But what?
ولكن ماذا؟
Family suicide?
انتحار الأسرة؟
How is that suicide?
كيف يتم هذا الانتحار؟
That was murder!
كان ذلك جريمة قتل!
You're a murderer who killed your own child!
أنت قاتل قتل طفلك!
You need to die too.
أنت أيضا بحاجة إلى الموت.
You killed your own child.
لقد قتلت طفلك.
Are you too scared to die yourself?
هل أنت خائف جدا من أن تموت نفسك؟
-Then I'll kill you! -Yeo-jin, please.
- إذن سأقتلك!  -يو جين ، من فضلك.
Fine, kill me!
حسنا اقتلني!
Go ahead, kill me!
هيا اقتلني!
Please, Yeo-jin. Just go.
من فضلك ، يو جين.  فقط اذهب.
Hurry.
عجل.
-Hye-joo, let go. -Yeo-jin, please stop.
-هي جو ، دعنا نذهب.  -يو جين ، من فضلك توقف.
-Yeo-jin, please. -Fine.
-يو جين ، من فضلك.  -بخير.
-Please. -Fine, then we can die together.
-لو سمحت.  حسنًا ، إذن يمكننا أن نموت معًا.
Let's die together!
دعونا نموت معا!
That's enough!
هذا يكفي!
Who in the world are you to…
من أنت في العالم ...
Her family.
عائلتها.
What?
لما؟
I'm her family.
أنا عائلتها.
What family?
أي عائلة؟
I'm Lawyer Nam Joong-do's wife.
أنا زوجة المحامي نام جونغ دو.
Lawyer?
محامي؟
Leave.
غادر.
Did you not hear me? Leave!
ألم تسمعني؟  غادر!
Leave and don't ever come back. Do you understand?
غادر ولا تعود أبدًا.  هل تفهم؟
It's okay, Yeo-jin.
لا بأس يا يو جين.
It's okay.
انه بخير.
I didn't know your wife
لم أكن أعرف زوجتك
had such a history with my wife's family.
كان مثل هذا التاريخ مع عائلة زوجتي.
It's a small world, isn't it?
إنه عالم صغير ، أليس كذلك؟
So you want to make a deal
لذلك أنت تريد أن تعقد صفقة
with your in-law's land speculation
مع المضاربة على أرض زوجك
and my wife's incident?
وحادث زوجتي؟
I just don't think it's worth your precious time
أنا فقط لا أعتقد أنه يستحق وقتك الثمين
to be concerned about a piece of land out in the countryside.
للقلق بشأن قطعة أرض في الريف.
Please give this to Chae-eun.
من فضلك أعط تشاي يون هذا.
Who in the world are you?
من أنت في العالم؟
I'm her family.
أنا عائلتها.
What? A million won?
لما؟  مليون وون؟
I bought you that phone.
اشتريت لك هذا الهاتف.
So if you need it, you can buy it back from me.
لذلك إذا كنت في حاجة إليها ، يمكنك شرائها مني مرة أخرى.
Okay?
تمام؟
Hey. Why aren't you coming in?
يا.  لماذا لا تأتي؟
Are you looking for Ms. Hyeon?
هل تبحث عن السيدة هيون؟
She's not here today.
إنها ليست هنا اليوم.
Why not?
لما لا؟
The so-called father killed his child
قتل الأب المزعوم طفله
and also tried to kill his wife,
وحاول أيضًا قتل زوجته ،
but he only got seven years in prison.
لكنه حصل فقط على سبع سنوات في السجن.
Isn't that ridiculous?
أليس هذا سخيف؟
-A life sentence-- -Yeong-seon, I'd like to pay.
-حكم بالسجن المؤبد- -Yeong-Seon ، أود أن أدفع.
Okay.
تمام.
Gosh, that was good.
يا إلهي ، كان ذلك جيدًا.
-Did you enjoy it? -Yes, here.
-هل استمتعت بها؟  -نعم هنا.
Do you have cash?
هل لديك نقود؟
The machine is down.
الآلة معطلة.
-Again? -Yes.
-تكرارا؟  -نعم.
That never happens with Yeo-jin,
هذا لم يحدث أبدًا مع Yeo-jin ،
but it happens often with you.
لكن هذا يحدث كثيرًا معك.
Here.
هنا.
The machine must know it's me.
يجب أن تعرف الآلة أنني أنا.
Goodness.
صلاح.
-Bye. -Okay, bye.
-وداعا.  -حسنا وداعا.
I'm going to head to the restaurant.
انا ذاهب الى المطعم.
Don't wait for me.
لا تنتظرني.
You said you'd take the day off.
قلت أنك ستأخذ يوم إجازة.
I need to keep myself busy.
أحتاج أن أشغل نفسي.
Okay then.
حسنا إذا.
-See you later. -Okay.
-أراك لاحقًا.  -تمام.
Hye-joo.
هاي جو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Yeo-jin.
يو جين.
To me,
إلي
you're family.
انت من العائلة.
So don't say you're sorry
لذلك لا تقل أنك آسف
or that you want to die.
أو أنك تريد أن تموت.
Just stay by my side for a long time.
فقط ابق بجانبي لفترة طويلة.
Okay?
تمام؟
Where was I?
أين كنت؟
Thank you for the food.
شكرا لك علي الطعام.
Goodbye.
مع السلامة.
Hey.
يا.
-Sorry? -You need to pay.
-آسف؟  -انت تحتاج للدفع.
Right.
حق.
I will.
أنا سوف.
We only provide free food for children and expectant mothers.
نحن نقدم فقط الطعام المجاني للأطفال والأمهات الحوامل.
Goodness, Yeo-jin.
يا إلهي ، يو جين.
I thought you took the day off.
اعتقدت أنك أخذت اليوم عطلة.
How much do you want?
كم تريد؟
What?
لما؟
Isn't that why you're here?
أليس هذا سبب وجودك هنا؟
I need two million won.
أحتاج مليوني وون.
Tell me your account number.
قل لي رقم حسابك.
She left your house?
هل غادرت منزلك؟
Hey, keep it down.
مهلا ، احتفظ بها.
Right, sorry.
صحيح ، آسف.
What about the baby? She's pregnant.
ماذا عن الطفل؟  انها حامل.
No idea. That's her problem.
لا يوجد فكرة.  هذه مشكلتها.
But it's your nephew or niece.
لكنه ابن أختك أو ابنة أختك.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Your brother's child is your nephew or niece.
ابن أخيك هو ابن أختك أو ابنة أختك.
Anyway,
على أي حال،
you can't tell anyone about this.
لا يمكنك إخبار أي شخص عن هذا.
It's a secret.
إنه سر.
Okay.
تمام.
Hey, Yoon-seo.
مرحبًا ، يون سيو.
You know that student who killed himself after your dad exposed him?
هل تعرف ذلك الطالب الذي قتل نفسه بعد أن كشفه والدك؟
Turns out his girlfriend was a prostitute.
تبين أن صديقته كانت عاهرة.
And she accused him of illegal filming?
واتهمته بالتصوير غير القانوني؟
Unbelievable.
لا يصدق.
It doesn't matter what she did.
لا يهم ما فعلته.
Non-consensual video sharing is a crime.
تعد مشاركة الفيديو غير التوافقية جريمة.
So is prostitution.
وكذلك الدعارة.
Your dad more or less defended prostitution by taking her side.
دافع والدك بشكل أو بآخر عن الدعارة بالوقوف بجانبها.
How is that defending prostitution?
كيف يتم ذلك دفاعا عن الدعارة؟
And it's not like she had an affair.
وليس الأمر وكأنها كانت على علاقة غرامية.
What? What do you mean?
لما؟  ماذا تقصد بذلك؟
Prostitution is illegal, but adultery isn't.
الدعارة غير قانونية ، لكن الزنا ليس كذلك.
Prostitution is a crime too.
الدعارة هي جريمة أيضا.
Buying sex is the worst.
شراء الجنس هو الأسوأ.
Adultery is worse.
الزنا أسوأ.
It involves feelings
إنها تنطوي على المشاعر
and you're betraying your family.
وأنت تخون عائلتك.
So it's utterly disgusting.
لذا فهو مثير للاشمئزاز تمامًا.
Right? Isn't it?
حق؟  أليس كذلك؟
Right.
حق.
I sent it to you.
ارسلتها لك.
Okay.
تمام.
You don't have to come here next time.
ليس عليك المجيء إلى هنا في المرة القادمة.
Just text me.
فقط أرسل لي رسالة نصية.
By the way…
بالمناسبة…
why did you make seaweed soup for me?
لماذا صنعت لي حساء الأعشاب البحرية؟
To feign kindness?
لتظاهر اللطف؟
Or so that I'd turn a blind eye?
أو حتى أغض الطرف؟
Right.
حق.
About your kitchen staff.
حول موظفي مطبخك.
When you're away, she pretends the credit card machine is broken
عندما تكون بعيدًا ، تتظاهر بأن آلة بطاقة الائتمان معطلة
and pockets the cash.
وجيوب النقود.
That's what it feels like to be betrayed
هذا هو الشعور بالخيانة
by someone you trust.
بواسطة شخص تثق به.
Hey, are you leaving?
مهلا ، هل سترحل؟
Bye.
وداعا.
My husband was here this morning?
كان زوجي هنا هذا الصباح؟
Yes.
نعم.
At daybreak.
عند الفجر.
I see.
أرى.
Last night,
اخر مساء،
I was quite angry at first.
كنت غاضبا جدا في البداية.
But how could they treat Assemblyman Nam that way
ولكن كيف يمكن أن يعاملوا عضو الجمعية نام بهذه الطريقة
when their son is the one who committed a crime?
متى يكون ابنهم هو من ارتكب جريمة؟
That's why I told him to use me
لهذا السبب أخبرته أن يستخدمني
to amend that law.
لتعديل هذا القانون.
I promised to help however I can.
لقد وعدت بالمساعدة مهما استطعت.
But Ms. Cho.
لكن السيدة تشو.
Once you step in,
بمجرد أن تتدخل ،
people may criticize you and your granddaughter.
قد ينتقدك الناس وينتقدون حفيدتك.
I know.
أنا أعرف.
But it's all right.
لكن كل شيء على ما يرام.
After losing my Sol,
بعد خسارة مريولي ،
the last thing I want to do
آخر شيء أريد أن أفعله
is sit around doing nothing.
يجلس لا يفعل شيئًا.
If there is a way to punish that criminal
إذا كان هناك طريقة لمعاقبة هذا المجرم
who ran away from his sins by taking his life,
الذي هرب من خطاياه بقتل نفسه ،
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
Anything at all.
أي شيء على الإطلاق.
Look at this.
انظر إلى هذا.
They're criticizing our son again.
إنهم ينتقدون ابننا مرة أخرى.
I didn't post that article.
أنا لم أنشر هذا المقال.
Then who was it?
ثم من كان؟
I…
أنا…
You were the only person I told
كنت الشخص الوحيد الذي قلته
about how my son met that girl!
حول كيف التقى ابني بتلك الفتاة!
To be honest, I was going to write a post.
لأكون صادقًا ، كنت سأكتب منشورًا.
I knew that she'd be criticized if people found out she was a prostitute,
كنت أعلم أنها ستتعرض للانتقاد إذا اكتشف الناس أنها عاهرة ،
and that it would also reflect badly on Nam Joong-do.
وأن ذلك سينعكس بشكل سيء على نام جونغ دو.
But…
لكن…
A SEX WORKER…
عامل جنسي ...
DISCARD DRAFT?
مشروع نبذ؟
…I didn't.
…لم أكن.
I knew people would start criticizing your son again,
كنت أعرف أن الناس سيبدأون في انتقاد ابنك مرة أخرى ،
and it'd make things even harder for you.
وستجعل الأمور أكثر صعوبة بالنسبة لك.
So I decided not to.
لذلك قررت عدم القيام بذلك.
I know how that feels better than anyone else.
أعرف كيف يكون هذا أفضل من أي شخص آخر.
It really wasn't me.
حقا لم يكن أنا.
Please believe me.
أرجوك صدقني.
SEUNG-KYU'S DINING TABLE
طاولة طعام SEUNG-KYU
I'll run some errands and then take the bus home.
سأقوم ببعض المهمات ثم أستقل الحافلة إلى المنزل.
You should go home first.
يجب أن تذهب إلى المنزل أولاً.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Don't tell me you're going to see Jae-eun.
لا تقل لي أنك ذاهب لرؤية جاي إيون.
I am.
انا.
I'll find her and call her a murderer in front of everyone.
سأجدها وأسميها قاتلة أمام الجميع.
-Seung-hee. -Why not? Can't I do that?
سيونغ هي.  -لما لا؟  لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
My family is suffering because of her lie.
عائلتي تعاني بسبب كذبها.
I can't let her live a good life, not even over my dead body.
لا يمكنني السماح لها أن تعيش حياة جيدة ، ولا حتى على جثتي.
Ki-young.
كي يونغ.
I'm your family.
انا عائلتك.
Are you sure you're not the one who posted that?
هل أنت متأكد أنك لست من نشر ذلك؟
Ki-young.
كي يونغ.
It wasn't me.
لم يكن أنا.
Why can't you trust me?
لماذا لا تثق بي؟
Let's…
دعونا…
go to Australia, Seung-hee.
اذهب إلى أستراليا ، سيونغ هي.
Let's leave everything behind
دعونا نترك كل شيء وراءنا
and go.
و اذهب.
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't leave my mom here alone.
لا أستطيع ترك أمي هنا وحدها.
KIM SOO-BIN (OLD)
كيم سو بن (القديمة)
NAM JOONG-DO
نام جونج دو
That concludes our briefing session for the residents on the reconstruction
بهذا نختتم جلستنا الإعلامية للسكان حول إعادة الإعمار
of the Jicheong 2-dong Administrative Welfare Center.
من مركز الرعاية الإدارية Jicheong 2-dong.
-Great work. -Assemblyman Nam!
-عمل عظيم.  -Assembman Nam!
-Good work. -Great work.
-عمل جيد.  -عمل عظيم.
-Thank you.
-عمل عظيم.  -شكرًا لك.
-See you. -Goodbye.
-أرك لاحقًا.  -مع السلامة.
-We should grab a drink sometime. -We should.
-يجب علينا تناول مشروب في وقت ما.  -ينبغي لنا.
When?
متى؟
Great work.
عمل عظيم.
Hello, Assemblyman Nam.
مرحبًا ، عضو الجمعية نام.
Hello, President Bae Gyeong-guk of Taeyang Arcade Co-op.
مرحبًا ، رئيس Bae Gyeong-guk من Taeyang Arcade Co-op.
-Goodness. -Are you well?
-صلاح.  -هل انت بحالة جيدة؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
The reconstruction of this center
إعادة بناء هذا المركز
was a long-cherished wish for us residents.
كانت أمنية نعتز بها منذ فترة طويلة بالنسبة لنا نحن المقيمين.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
I promised you,
انا وعدتك،
but it took much longer than I thought. I'm sorry.
لكن الأمر استغرق وقتًا أطول مما كنت أعتقد.  أنا آسف.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You must have had a tough time after what happened to your family.
لابد أنك مررت بوقت عصيب بعد ما حدث لعائلتك.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
I was very grateful when you came to my mother-in-law's funeral.
كنت ممتنة للغاية عندما حضرت جنازة حماتي.
After she was buried,
بعد أن دفنت ،
your son's funeral was held in the same funeral home,
أقيمت جنازة ابنك في نفس بيت الجنازة ،
and I felt very sorry for you.
وشعرت بالأسف الشديد من أجلك.
Stay strong, Assemblyman Nam.
ابق قويا ، عضو الجمعية نام.
Thank you.
شكرًا لك.
-Great work, sir. -Thank you.
-عمل رائع يا سيدي.  -شكرًا لك.
Hello?
مرحبًا؟
Is that you, Soo-bin?
هل هذا أنت ، سو بن؟
Who are you?
من أنت؟
Ji-hoon's friend?
صديق جي هون؟
Hello.
مرحبًا.
You must be Ji-hoon's mother.
يجب أن تكوني والدة جي - هون.
Yes.
نعم.
Take a seat.
اجلس.
Well…
نحن سوف…
I was studying abroad and was dealing with some important work.
كنت أدرس في الخارج وكنت أتعامل مع بعض الأعمال المهمة.
That's why I only returned to Korea after Ji-hoon's funeral.
لهذا السبب عدت إلى كوريا فقط بعد جنازة جي-هون.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
انه بخير.
Anyway,
على أي حال،
how come Soo-bin's phone was with you?
كيف كان هاتف سو بن معك؟
She asked me to hold on to it for her
طلبت مني التمسك بها
when I met her after coming back to Korea.
عندما قابلتها بعد عودتي إلى كوريا.
But she's been out of reach since.
لكنها أصبحت بعيدة المنال منذ ذلك الحين.
I see.
أرى.
By the way,
بالمناسبة،
you know Soo-bin and Ji-hoon dated, right?
أنت تعرف أن سو بن وجيهون مؤرخان ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I'm not really sure if I should tell you this,
لست متأكدًا حقًا مما إذا كان علي إخبارك بهذا ،
but I heard…
لكني سمعت ...
Soo-bin got pregnant with Ji-hoon's child.
حملت سو بن بطفل جي هون.
I know.
أنا أعرف.
Did Soo-bin tell you?
هل أخبرك سو بن؟
Yes.
نعم.
She told me so that day,
قالت لي ذلك اليوم ،
then she completely went off the grid.
ثم خرجت تمامًا عن الشبكة.
It was right after Ji-hoon's accident,
كان ذلك بعد حادث جي-هون مباشرة ،
so I was quite worried she'd make the wrong choice.
لذلك كنت قلقة للغاية من أنها قد تتخذ القرار الخاطئ.
I'm relieved that she was staying with you.
أنا مرتاح لأنها كانت تقيم معك.
I wonder where she is now.
وأتساءل أين هي الآن.
It's kind of awkward for me to ask you this.
إنه نوع من المحرج بالنسبة لي أن أسألك هذا.
By any chance, did you notice any money or valuables missing
بأي حال من الأحوال ، هل لاحظت فقدان أي أموال أو أشياء ثمينة
after she left?
بعد أن غادرت؟
Sorry?
آسف؟
The thing about Soo-bin is,
الشيء في سو بن هو ،
she has sticky fingers
لديها أصابع لزجة
and she isn't exactly a good girl.
وهي ليست فتاة جيدة بالضبط.
I used to hang out with the wrong crowd and it was all because of her.
كنت أتسكع مع الحشد الخطأ وكان كل ذلك بسببها.
Then I came to my senses and went abroad.
ثم عدت إلى رشدتي وسافرت إلى الخارج.
That's why I tried so hard to talk Ji-hoon out of dating her.
لهذا السبب حاولت جاهدًا أن أتحدث مع جي هون عن مواعدتها.
Thank you for your time.
شكرا لك على وقتك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
And can you tell Soo-bin to call me when you get a hold of her?
وهل يمكنك إخبار سو بن أن تتصل بي عندما تحصل عليها؟
Sure, but no matter what I say,
بالتأكيد ، لكن بغض النظر عما أقول ،
she might not call you.
قد لا تتصل بك.
But you never know, so just tell her.
لكنك لا تعرف أبدًا ، لذا أخبرها فقط.
Okay, I will.
حسنا سأفعل.
-Goodbye.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
So it was Nam Ji-hoon's kid.
لذلك كان طفل نام جي هون.
How interesting.
كم هو مثير للاهتمام.
The thing about Soo-bin is, she has sticky fingers
الشيء في سو-بن هو أن لديها أصابع لزجة
and she isn't exactly a good girl.
وهي ليست فتاة جيدة بالضبط.
REAL ESTATE OFFICE
مكتب عقاري
I don't need any premium for the restaurant.
لا أحتاج إلى أي قسط للمطعم.
I just want to sell it quickly.
أنا فقط أريد بيعه بسرعة.
And by any chance,
وبأي حال من الأحوال ،
do you know any real estate offices in other areas?
هل تعرف أي مكاتب عقارية في مناطق أخرى؟
Are you opening a new restaurant? Which area?
هل تفتحون مطعما جديدا؟  أي منطقة؟
Just somewhere far from here.
فقط في مكان ما بعيدًا عن هنا.
And I'm not opening a restaurant. I'm looking for a place to live.
وأنا لا أقوم بافتتاح مطعم.  أبحث عن مكان للعيش فيه.
Kim Soo-bin will come back even if we don't look for her.
ستعود Kim Soo-bin حتى لو لم نبحث عنها.
That's what the likes of her do.
هذا ما تفعله أمثالها.
She'll come back and blackmail you for money.
سوف تعود وتبتزك من أجل المال.
Blackmail me?
ابتزاز لي؟
Yes, with her pregnancy.
نعم مع حملها.
By any chance,
بأي فرصة،
does she have anything else on you?
هل لديها أي شيء آخر عليك؟
Like what?
مثل ماذا؟
Right.
حق.
Anyway,
على أي حال،
even if she reveals her pregnancy online,
حتى لو كشفت عن حملها عبر الإنترنت ،
we can package it as a heartwarming story.
يمكننا تجميعها كقصة دافئة.
Especially so…
خاصةً ...
since Ji-hoon is no longer around.
لأن Ji-hoon لم يعد موجودًا.
So there's nothing to worry about
لذلك لا داعي للقلق
unless something else gets out.
ما لم يخرج شيء آخر.
Like what?
مثل ماذا؟
Well…
نحن سوف…
drugs…
المخدرات…
and possibly other things.
وربما أشياء أخرى.
Ji-hoon was in possession of methamphetamine,
جي - هون كان بحوزته الميثامفيتامين ،
but the investigation came to a stop when he passed away.
لكن التحقيق توقف عندما وافته المنية.
So we still don't know
لذلك ما زلنا لا نعرف
why he was in possession of that.
لماذا كان يمتلك ذلك.
Right.
حق.
I had forgotten for a moment
لقد نسيت للحظة
that my son was like that.
أن ابني كان هكذا.
CHOI KI-YOUNG (YOUNGSAN)
CHOI KI-YOUNG (YOUNGSAN)
This is Nam Joong-do.
هذا هو نام جونغ دو.
Hello, Mr. Choi.
مرحبا سيد تشوي.
I'd like to share evidence for the land speculation
أود أن أشارك الدليل على المضاربة على الأرض
of my mother-in-law and Mr. Kang Soon-hong.
حماتي والسيد كانغ سون هونغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't leave my mom here alone.
لا أستطيع ترك أمي هنا وحدها.
Goodness, Assemblyman Nam.
الخير ، عضو الجمعية نام.
Are you going back to work at this hour?
هل ستعود إلى العمل في هذه الساعة؟
I need to meet someone urgently.
أنا بحاجة لمقابلة شخص ما على وجه السرعة.
Assemblyman Kang Soon-hong.
عضو الجمعية كانغ سون هونغ.
I happened to overhear
لقد سمعت
Assemblyman Nam's youngest secretary saying
أصغر سكرتيرة لعضو الجمعية نام تقول
the video from the hospital went viral just in time.
انتشر الفيديو من المستشفى في الوقت المناسب.
It was quite naive of him to think it was uploaded
كان من السذاجة منه أن يعتقد أنه تم تحميله
by an actual civilian.
من قبل مدني حقيقي.
It's not that he's naive.
ليس الأمر أنه ساذج.
It just shows how much he trusts the assemblyman he works for.
إنه يوضح فقط مدى ثقته في عضو التجميع الذي يعمل لديه.
Do you also trust Assemblyman Nam?
هل تثق أيضًا بعضو الجمعية نام؟
You managed to use the one word that least suits politics.
لقد تمكنت من استخدام الكلمة الوحيدة التي لا تناسب السياسة.
-Then what made you bring him on board -However, the murder of one's children
- ثم ما جعلك تحضره على متن السفينة - ولكن قتل الأبناء
-eight years ago? -is not aggravated
-منذ ثماني سنوات؟  - لا تتفاقم
and is punished relatively lightly.
ويعاقب بشكل خفيف نسبيًا.
So back in 2006,
لذا بالعودة إلى عام 2006 ،
I filed a constitutional appeal
لقد تقدمت باستئناف دستوري
so that filicide would become an aggravated crime.
حتى تصبح هذه الجريمة جريمة مشددة.
They should be punished equally heavily.
يجب أن يعاقبوا بنفس القدر من القسوة.
I hope the law changes after this constitutional appeal.
آمل أن يتغير القانون بعد هذا الطعن الدستوري.
Do you remember that constitutional appeal he filed?
هل تتذكر الاستئناف الدستوري الذي رفعه؟
Yes, but in the end, he didn't achieve anything.
نعم ، لكن في النهاية لم يحقق شيئًا.
Except for a little commotion.
باستثناء القليل من الضجة.
Do you really think he got nothing out of it?
هل تعتقد حقًا أنه لم يحصل على شيء منه؟
Pardon?
عذرا؟
Didn't you just ask me what I saw in Assemblyman Nam?
ألم تسألني فقط ماذا رأيت في الجمعية نام؟
…constitutional appeal demanding heavier punishment for filicide
... الاستئناف الدستوري للمطالبة بعقوبة أشد للمبادرين
attracted much attention and support from the public.
جذبت الكثير من الاهتمام والدعم من الجمهور.
SIGNATURE CAMPAIGN
حملة التوقيع
In 2 months, over 500,000 citizens signed
في شهرين ، وقع أكثر من 500000 مواطن
a petition to amend the Constitution.
عريضة لتعديل الدستور.
Mr. Park of Yangcheon-ri, Youngsan, is great at his job.
السيد بارك أوف يانغ تشون ري ، يونغسان ، رائع في وظيفته.
But with the general election coming up,
لكن مع اقتراب موعد الانتخابات العامة ،
I'm afraid we'll end up in a mutual no-win situation.
أخشى أننا سننتهي في موقف لا ربح متبادل.
Well…
نحن سوف…
I guess you're right.
أظن أنك محق.
Assemblyman Nam,
عضو الجمعية نام ،
you're such a straightforward man.
أنت رجل صريح.
Hey.
يا.
You found a million won already?
هل وجدت مليون وون بالفعل؟
Impressive.
محرج.
Sure.
بالتأكيد.
Yes.
نعم.
Then I'll see you at Jae-ik's bar at two o'clock.
ثم سأراك في حانة Jae-ik في الساعة الثانية.
Okay.
تمام.
NAM JI-HOON: DON'T EVER SAY YOU WANT TO BREAK UP
نام جي - هون: لا تقل أبدًا أنك تريد الانفصال
Ji-hoon!
جي هون!
Have you seen Soo-bin today?
هل رأيت سو بن اليوم؟
Soo-bin?
سو بن؟
No.
رقم.
She's been out of reach all day.
لقد كانت بعيدة المنال طوال اليوم.
What's she up to?
ماذا تفعل؟
This is Assemblyman Nam Joong-do's place.
هذا هو مكان عضو الجمعية نام جونغ دو.
Are you the father of her child?
هل أنت والد طفلها؟
PREGNANCY WEEK
أسبوع الحمل
I said, are you the father of Soo-bin's child?
قلت ، هل أنت والد طفل سو بن؟
PATIENT: KIM SOO-BIN
المريض: كيم سو بن
So Ji-hoon got her pregnant, got dumped by her, then kicked the bucket?
إذن ، جي-هون حملتها ، ورمتها بها ، ثم ركلت الدلو؟
If he were alive, I would've killed him.
لو كان حيا لقتله.
Ji-hoon's friend?
صديق جي هون؟
You met with his friend?
هل التقيت بصديقه؟
Yes.
نعم.
How did you find him?
كيف وجدته؟
Well, I got a call.
حسنًا ، تلقيت مكالمة.
He called you?
اتصل بك؟
What did you talk about?
ماذا كنت تتحدث عن؟
About Ji-hoon.
حول جي هون.
Don't ever meet or talk to him again.
لا تقابله أو تتحدث معه مرة أخرى.
I'm worried about you.
انا قلق عليك.
Why would you worry? He's Ji-hoon's friend.
لماذا تقلق؟  إنه صديق جي-هون.
That's precisely why I'm worried.
لهذا السبب بالتحديد أنا قلق.
Honey, the drugs Ji-hoon had on him…
عزيزي ، الأدوية التي كان يحملها جي - هون ...
I think they were Soo-bin's.
أعتقد أنهم كانوا سو بن.
But she tested negative for drugs.
لكنها كانت سلبية بالنسبة للمخدرات.
Dealers seldom use drugs.
نادرا ما يتعاطى التجار المخدرات.
They just sell them.
إنهم يبيعونها فقط.
So honey,
حتى العسل،
forget about Soo-bin.
نسيان سو بن.
I know she grew on you,
أعلم أنها نمت عليك ،
but you shouldn't get involved with her.
لكن لا يجب أن تتورط معها.
I'm worried that you'll be hurt again.
أنا قلق من أن تتأذى مرة أخرى.
And as you said,
وكما قلت ،
we can't do anything about her decision with the baby,
لا يمكننا فعل أي شيء حيال قرارها مع الطفل ،
so let's forget it all.
لذلك دعونا ننسى كل شيء.
Let's face it.
لنواجه الأمر.
Ji-hoon made the choice he did…
اتخذ Ji-hoon الخيار الذي فعله ...
because of her.
بسببها.
That fact alone makes it impossible…
هذه الحقيقة وحدها تجعل الأمر مستحيلاً ...
for me to accept her.
بالنسبة لي لقبولها.
Right.
حق.
Honey, when I see that text message, it breaks my heart too.
عزيزتي ، عندما أرى تلك الرسالة النصية ، فإنها تكسر قلبي أيضًا.
But Ji-hoon's sui…
لكن سوي جي - هون ...
But Ji-hoon's…
لكن جي هون ...
incident wasn't Soo-bin's fault.
الحادث لم يكن خطأ سو بن.
Rationally, you're right.
عقلاني ، أنت على حق.
But that's not how I feel because this involves my son.
لكن هذا ليس ما أشعر به لأن هذا يشمل ابني.
In my heart,
في قلبي،
Soo-bin is the one who killed him.
سو بن هو الذي قتله.
Don't get me wrong.
لا تفهموني خطأ.
What I just said
ما قلته للتو
is unrelated to what happened to you in the past.
لا علاقة له بما حدث لك في الماضي.
I know.
أنا أعرف.
But honey, I hope…
لكن عزيزي ، أتمنى ...
Soo-bin never finds out
لم يكتشف سو بن ذلك أبدًا
about the text message she didn't get.
حول الرسالة النصية التي لم تصلها.
No one wanted this unfortunate accident to happen.
لا أحد يريد أن يقع هذا الحادث المؤسف.
I don't want her to live her life thinking it was her fault, just as I did.
لا أريدها أن تعيش حياتها معتقدة أنها كانت غلطتها ، كما فعلت أنا.
So honey, if she ever calls,
لذا عزيزتي ، إذا اتصلت يومًا ،
don't tell her about the text message.
لا تخبرها عن الرسالة النصية.
I ask of you.
انا اسأل عنك.
I understand you resent her for what happened, but still.
أتفهم أنك استاءت منها بسبب ما حدث ، لكن لا يزال.
Okay.
تمام.
But she's not going to contact me anyway.
لكنها لن تتصل بي على أي حال.
Thank you.
شكرًا لك.
But honey.
لكن العسل.
Yes?
نعم؟
Jin Seung-hee's uncle, Assemblyman Kang Soon-hong,
عم جين سونغ هي ، عضو الجمعية كانغ سون هونغ ،
found out that you're my wife.
اكتشفت أنك زوجتي.
-What? -But I made him keep his mouth shut
-ماذا؟  -لكني جعلته يبقي فمه مغلقا
thanks to Mr. Choi Ki-young's tip-off.
بفضل بلاغ السيد تشوي كي يونغ.
Honey.
عسل.
Why don't we…
لماذا لا ...
publicize your incident first?
أعلن عن الحادث الخاص بك أولا؟
Why? He's keeping his mouth shut.
لماذا ا؟  إنه يبقي فمه مغلقا.
I don't trust Mr. Choi Ki-young.
أنا لا أثق بالسيد تشوي كي يونغ.
The evidence he gave me today was solid,
كان الدليل الذي قدمه لي اليوم قويًا ،
but I don't trust him.
لكني لا أثق به.
He might be scheming with Assemblyman Kang to stab me in the back.
قد يكون مكيدًا مع عضو الجمعية كانغ لطعني في ظهري.
Ki-young isn't like that.
Ki-young ليست كذلك.
You don't know that.
أنت لا تعرف ذلك.
Even if Mr. Choi is on our side,
حتى لو كان السيد تشوي إلى جانبنا ،
he's family with Ms. Jin Seung-hee and her mother.
هو عائلة مع السيدة جين سونغ هي ووالدتها.
So your story is bound to get out someday.
لذلك لا بد أن تنشر قصتك يومًا ما.
Before they break the story,
قبل أن يكسروا القصة ،
we need to share it first and get ahead of it.
نحتاج إلى مشاركته أولاً والاستفادة منه.
You don't know what I'm afraid of.
أنت لا تعرف ما أخاف منه.
You don't know how painful it is to be blamed for someone's death.
أنت لا تعرف كم هو مؤلم أن يتم إلقاء اللوم على وفاة شخص ما.
Of course I do.
بالطبع افعل.
People say…
يقول الناس ...
I killed that medical student.
لقد قتلت طالب الطب هذا.
I won't publicize your story
لن أنشر قصتك
until you give your consent.
حتى تعطي موافقتك.
If you really can't go through with it,
إذا كنت حقًا لا تستطيع الاستمرار في ذلك ،
we won't be the one releasing it.
لن نكون من يطلقها.
But please know…
لكن من فضلك اعرف ...
that your story will help greatly in passing the amendment
أن قصتك ستساعد بشكل كبير في تمرير التعديل
I told you about.
أخبرتك عن.
I'm going to go out for a walk.
سأخرج في نزهة على الأقدام.
Honey.
عسل.
It's chilly at night.
الجو بارد في الليل.
Don't stay out for too long.
لا تبق بالخارج لفترة طويلة.
SONMAT NOODLES
سونمات نودلز
Woo-jae.
وو جاي.
Hello, Ms. Kim.
مرحبا سيدة كيم.
Hi.
أهلاً.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Well…
نحن سوف…
Today's Chae-eun's death anniversary.
ذكرى وفاة تشيه يون اليوم.
So I thought I'd stop by on my way home.
لذلك اعتقدت أنني سأتوقف عند طريقي إلى المنزل.
I'm sorry I came empty-handed.
أنا آسف لأني أتيت خالي الوفاض.
I'll get something. You can stay.
سأحصل على شيء.  يمكنك البقاء.
No, it's okay. Don't get anything.
لا الامور بخير.  لا تحصل على أي شيء.
I was going to go home after this.
كنت سأعود إلى المنزل بعد هذا.
Okay. Then take your time.
تمام.  ثم خذ وقتك.
I heard you played a big part
سمعت أنك لعبت دورًا كبيرًا
in getting the story on the news
في نشر الخبر
after the constitutional appeal was filed.
بعد رفع الاستئناف الدستوري.
Well…
نحن سوف…
It was all Assemblyman Nam. All I did was help.
كان كل عضو الجمعية نام.  كل ما فعلته هو المساعدة.
If he hadn't asked for help,
إذا لم يطلب المساعدة ،
I wouldn't have even thought of covering it.
لم أكن لأفكر حتى في تغطيتها.
Come to think of it,
تعال نفكر بها،
if I hadn't seen him work so hard then,
إذا لم أره يعمل بجد ،
maybe I wouldn't be slaving away in Yeouido now.
ربما لن أكون عبودية في يويدو الآن.
Woo-jae.
وو جاي.
I mean, Mr. Jang.
أعني ، السيد جانغ.
It kind of amazes me how much trust you have
يذهلني نوع من الثقة التي لديك
in my husband.
في زوجي.
You even quit your stable job to join my husband.
حتى أنك تركت وظيفتك المستقرة لتنضم إلى زوجي.
Of course, my husband is a good man,
طبعا زوجي رجل طيب
but you two were strangers.
لكنكما كنتما غرباء.
It's not that
انها ليست التي
I think he is a perfect man.
أعتقد أنه رجل مثالي.
At times, he makes foolish mistakes,
في بعض الأحيان يرتكب أخطاء حمقاء ،
which makes him human.
مما يجعله إنسانًا.
With that being said,
بالإضافة إلى ما قيل،
he never makes the same mistake twice.
لم يرتكب نفس الخطأ مرتين.
While I was working as a reporter,
بينما كنت أعمل كمراسل صحفي ،
there were times when I thought
كانت هناك أوقات اعتقدت فيها
I needed to do something more than simply share
كنت بحاجة إلى القيام بشيء أكثر من مجرد المشاركة
the truth with the world.
الحقيقة مع العالم.
And that's when Assemblyman Nam asked for help.
وذلك عندما طلب عضو الجمعية نام المساعدة.
As I watched him work,
بينما كنت أشاهده وهو يعمل ،
I realized what I should do and what I wanted to do
أدركت ما يجب أن أفعله وماذا أريد أن أفعله
in the future.
فى المستقبل.
LAWYER NAM JOONG-DO
اسم المحامي جونغ دو
I was fortunate enough
كنت محظوظا بما فيه الكفاية
to meet someone who had the same vision
لمقابلة شخص لديه نفس الرؤية
for the world as I did.
للعالم كما فعلت.
Of course, Assemblyman Nam and I were strangers.
بالطبع ، أنا وعضو الجمعية نام كنا غرباء.
But so were you and him at first.
لكن هكذا كنت أنت وهو في البداية.
And the same goes for you guys too.
والشيء نفسه ينطبق عليكم يا رفاق.
You were once strangers,
لقد كنتم من قبل غرباء ،
but you're family now.
لكنك عائلة الآن.
You care about and trust each other
أنت تهتم وتثق ببعضك البعض
more than anybody.
أكثر من أي شخص آخر.
HUSBAND
الزوج
One second. Excuse me.
ثانية واحدة.  عفوا.
Hello?
مرحبًا؟
Where are you? I'll pick you up.
أين أنت؟  أنا سأقلك.
It's okay, I'm with Yeo-jin.
لا بأس ، أنا مع Yeo-jin.
Don't worry. I'll be home soon.
لا تقلق.  سوف اكون في المنزل قريبا.
What about Yoon-seo?
ماذا عن يون سيو؟
Not yet?
ليس بعد؟
Okay.
تمام.
Bye.
وداعا.
You came to tell me something, right?
جئت لتخبرني بشيء ، أليس كذلك؟
Don't do anything.
لا تفعل أي شيء.
I came by for her death anniversary.
جئت من أجل ذكرى وفاتها.
Are you leaving?
هل ستغادر؟
Yes, please excuse me.
نعم ، يرجى المعذرة.
All right. Goodbye, then.
حسنا.  إذا مع السلامة.
-Yoon-seo, you're home. -Dad.
-يون سيو ، أنت في المنزل.  -أب.
-Here you go. -Thank you.
-ها أنت ذا.  -شكرًا لك.
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
I shouldn't. I brushed my teeth.
لا يجب.  غسلت أسناني.
Come on. Try one.
تعال.  جرب واحدة.
Open up.
افتح.
-By the way, Dad. -Yes?
بالمناسبة يا أبي.  -نعم؟
Why did that girl suddenly leave?
لماذا غادرت تلك الفتاة فجأة؟
What if she tells everyone that she's pregnant with Ji-hoon's baby?
ماذا لو أخبرت الجميع بأنها حامل بطفل جي-هون؟
It'll affect you, won't it?
سيؤثر عليك ، أليس كذلك؟
Yoon-seo.
يون سيو.
Have I ever made you worry?
هل سبق لي أن جعلتك تقلق؟
No.
رقم.
Then you can trust me,
ثم يمكنك أن تثق بي ،
study hard, and do your own thing.
ادرس بجد وافعل ما تريد.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
-Anyway, Dad. -Yes?
على أي حال يا أبي.  -نعم؟
You just sounded like a total boomer.
لقد بدوت للتو كأنك طفرة كاملة.
Man, I don't want to be a boomer.
يا رجل ، لا أريد أن أكون طفلاً.
Then instead of studying hard, study adequately.
ثم بدلاً من المذاكرة الجادة ، ادرس جيدًا.
-Deal? -Deal.
-صفقة؟  -صفقة.
Dad.
أب.
I love you, Yoon-seo.
أحبك يا يون سيو.
I love you too.
احبك ايضا.
YOON-SEO'S HUNDREDTH DAY
يوم سيو الذي يبلغ مائة عام
Yoon-seo.
يون سيو.
I don't have too many photos of Ji-hoon.
ليس لدي الكثير من الصور لـ Ji-hoon.
Do you have any?
هل تملك ايا من؟
Photos? Why?
الصور؟  لماذا ا؟
Are you happy now that you made all of us sad?
هل أنت سعيد الآن لأنك جعلتنا جميعًا حزينين؟
As Joong-do said,
كما قال جونغ دو ،
it may be only a matter of time before it gets out.
قد تكون مسألة وقت فقط قبل أن يخرج.
But…
لكن…
I'm scared.
أنا خائف.
Why?
لماذا ا؟
Because it might turn into a dirty fight?
لأنه قد يتحول إلى معركة قذرة؟
I think you should still trust Joong-do.
أعتقد أنه يجب عليك أن تثق بجونج دو.
I do.
أفعل.
That's why I'm scared.
لهذا أنا خائفة.
Of course I'm afraid of all the finger-pointing I'll get…
بالطبع أنا خائف من كل توجيه أصابع الاتهام الذي سأحصل عليه ...
That med student is obviously a criminal, but what about his mom?
من الواضح أن طالب الطب هذا مجرم ، لكن ماذا عن والدته؟
His family is still here living in pain.
لا تزال عائلته تعيش هنا في حالة ألم.
If something else bad happens, how will the rest of them live?
إذا حدث شيء سيء آخر فكيف سيعيش الباقون؟
My mother-in-law is mentally unstable,
حماتي غير مستقرة عقليا ،
so Seung-hee always feels restless.
لذلك دائمًا ما يشعر "سيونغ هي" بالقلق.
But what if something bad happens to his family?
ولكن ماذا لو حدث شيء سيء لعائلته؟
What do you think is the right thing to do?
ما رأيك هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله؟
Even if his family and I have to suffer,
حتى لو كان عليّ وعائلته أن نعاني ،
can it be justified as long as the amendment can pass?
وهل يمكن تبريره ما دام التعديل ممكنا؟
Because it's for the greater good?
لأنه من أجل الصالح العام؟
That incident in Youngsan.
تلك الحادثة في يونغسان.
You can disclose it.
يمكنك الكشف عنها.
I'm only giving my consent because it'll help the amendment pass.
أنا فقط أعطي موافقتي لأنها ستساعد في تمرير التعديل.
But please make sure I don't have to appear in public.
لكن من فضلك تأكد من أنني لست مضطرًا للظهور في الأماكن العامة.
Can you promise me that?
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
I promise.
أعدك.
Thank you for making a tough decision.
شكرا لك لاتخاذ قرار صعب.
I'm sorry for putting you through a hard time.
أنا آسف لتضعك في وقت عصيب.
Trust me.
صدقني.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I will protect you.
سأحميك.
I do trust you.
أنا أثق بك.
I don't doubt you.
أنا لا أشك فيك.
I love you.
أحبك.
-She's here.
-هي هنا.  -هي هنا.
Ms. Kim Hye-joo.
السيدة كيم هي-جو.
Did you really kill someone 20 years ago?
هل حقا قتلت شخصا قبل 20 عاما؟
-Tell us! -Please answer us.
-أخبرنا!  -يرجى الرد علينا.
-Is this true? -Were you involved in someone's death?
-هل هذا صحيح؟  - هل تورطت في موت شخص ما؟
Tell us the truth!
قل لنا الحقيقة!
Kim Jae-eun.
كيم جاي يون.
Yes?
نعم؟
You killed him. You murderer.
قتلته.  أنت قاتل.
Get out. How dare you come here?
اخرج.  كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Get out of here this instant!
اخرج من هنا هذه اللحظة!
My child died because of you.
مات طفلي بسببك.
You murderer!
أنت قاتل!
-Do you admit it? -Are you involved in the murder?
-هل تعترف بذلك؟  -هل أنت متورط في القتل؟
Trust me.
صدقني.
No matter what happens…
بغض النظر عما يحدث…
I will protect you.
سأحميك.
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ترجمة الترجمة: أون سوك يون
LAWYER NAM JOONG-DO
اسم المحامي جونغ دو
TROLLEY
عربة
I called to warn you in case this could cause a problem.
اتصلت لتحذيرك في حالة تسبب ذلك في مشكلة.
You must've been scared.
لابد أنك كنت خائفا.
Don't you know that Nam Joong-do's wife was the one who killed Seung-ho?
ألا تعلم أن زوجة نام جونغ دو هي التي قتلت سونغ هو؟
That's why I wanted to get a head start.
لهذا السبب كنت أرغب في الحصول على السبق.
You should've asked me first.
كان يجب أن تسألني أولاً.
Let's go on TV and tell everyone what happened.
لنبدأ التلفاز ونخبر الجميع بما حدث.
You didn't mention anything about going on TV!
لم تذكر شيئًا عن الظهور على التلفزيون!
I'll be holding a press conference soon.
سأعقد مؤتمرا صحفيا قريبا.
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ممزق ومزامنة بواسطة TTEOKBOKKIsubs